Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 1=
tahniah!
Dengan cara ini, sila. dengan cara ini.
(Marquis's Mansion)
Lama tidak berjumpa.
(Hari ini adalah hari yang menggembirakan untuk keluarga kami.)
(Ping telah lulus peperiksaan
dan menjadi seorang ulama.)
(Lady Cui telah diberi penghormatan
dengan gelaran.)
(Suami saya)
(Cui Yunfeng, anak lelaki sulung Cui)
(akan naik ke tahap yang tinggi.)
(Dan saya, Puan rumah tangga,)
(Xu Wanning)
(selepas aset saya habis oleh mereka,)
(Puan)
(dibuang ke tepi seperti sampah,)
(dibiar reput
di penjara bawah tanah yang busuk ini.)
Komander Pei Heng dari Pengawal Jinlin
telah tiba.
Panggil Marquis Cui dan Puan Xu
untuk menerima dekri itu.
(Pei Heng, Komander Pengawal Jinlin)
Saya memohon maaf atas kelewatan saya.
Maafkan saya, Panglima.
Adakah anda Marquis Cui dan Puan Xu?
Isteri saya terlantar
tidak dapat menerima dekri.
Puan saya.
Hongmei,
Saya bersusah payah menguruskan rumah tangga
selama 12 tahun;
akhirnya,
kedua-dua suami dan jawatan itu
semua milik orang lain.
Malah anak yang saya besarkan selama 12 tahun
bukan milik saya.
Hidup saya telah sia-sia.
Puan saya,
Komander Pei Heng dari Pengawal Jinlin
berada betul-betul di luar.
Anda mesti menarik diri anda bersama-sama.
(Hongmei, pembantu rumah Xu)
Ini peluang anda.
Kita tidak boleh membiarkan tuan muda itu
mati sia-sia.
Terima kasih kerana datang ke sini,
Komander.
Mengapa tidak tinggal dan minum secawan wain?
Puan saya, Komander di hadapan.
Biar saya jumpa awak.
Teruskan muzik.
Panglima.
Komander, saya isteri Marquis Cui.
lepaskan saya.
Panglima.
Puan saya!
(Kamu orang yang keji,)
(kamu merancang untuk kekayaan saya,
menipu kepercayaan saya,)
(mencemarkan kehormatan saya
dan membunuh anak saya.)
(Saya dipenuhi dengan kebencian.)
(Jika saya boleh hidup semula,)
(Saya akan memastikan keluarga anda
kehilangan semua kekayaannya,)
(meninggalkan keikhlasan anda,)
(memusnahkan reputasi anda,
menderita kesakitan kehilangan,)
(dan membayar harga dalam darah.)
(Apa yang berlaku kepada saya?)
(Bukankah saya sepatutnya mati?)
(muka saya...)
(Kenapa parut hilang?)
Hongmei.
Jelas anda
yang mencuri wang mas kahwin Puan.
Akui kesalahan anda!
Ia bukan saya.
Saya tidak mengambilnya.
Saya tidak mengambil wang itu.
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei juga masih hidup.)
(Cui Yunfeng mencuri mas kahwin saya)
(dan menggunakannya untuk membeli rumah
untuk perempuan simpanannya.)
(Selepas saya menemui surat ikatan itu,
dia membingkai Hongmei.)
kamu hamba yang celaka!
Beraninya kamu mencuri
wang mas kahwin Puan!
Yunfeng, itu pasti salah faham.
Hongmei tidak akan berbuat demikian.
Ambil tindakan!
Puan saya, tolong percayakan saya.
(Perikatan Rasmi)
(Perbuatan ini membahayakan Hongmei ketika itu.)
(Ini adalah)
(enam tahun lalu.)
Oleh kerana anda enggan mengakuinya,
Saya perlu melaksanakan hukuman itu.
Tunggu!
Saya ingin melihat siapa yang berani!
Merajuk,
urusan rumah tangga adalah rumit.
Kami bersetuju saya akan mengendalikan mereka.
Anda hanya perlu berehat
dan berseronok.
Saya tahu di mana perak itu disimpan.
di mana?
Adakah anda sudah lupa?
Kami membeli hartanah.
sekejap sahaja.
Ini adalah akta. Awak tak ingat?
Macam mana awak tahu...
(Seperti yang saya fikirkan.)
(Saya telah kembali ke enam tahun yang lalu.)
Saya isteri awak.
Awak beritahu saya sendiri.
saya...
Bagaimana saya boleh?
Bangun dulu.
Adakah anda terlupa, Yunfeng?
Awak beritahu saya dalam mimpi awak.
Dalam mimpi?
Ya.
Kemudian adakah saya menyebut dalam mimpi
apa yang saya ingin lakukan
dengan harta ini?
Nampaknya awak tidak menyebutnya.
Anda hanya berkata anda ingin
memperoleh harta
dan kemudian mengamanahkan wang yang tinggal
kepada saya untuk menguruskan.
Anda tidak ingat apa-apa?
Kemudian mari kita lakukan ini.
Jom jalan-jalan dalam.
Mungkin ia akan melonjakkan ingatan anda.
tak perlu.
Jom ikuti apa yang dikatakan dalam mimpi.
Ya, wang mas kahwin.
Terima kasih, Yunfeng.
Puan saya, ini hebat.
Hongmei, jangan risau.
Sekarang saya telah kembali,
Saya tidak akan membiarkan Keluarga Cui
membuli kami lagi.
Puan saya,
anda kelihatan agak berbeza hari ini
daripada sebelumnya.
(Saya tidak akan membiarkan diri saya diinjak-injak
seperti dalam kehidupan saya yang lalu.)
(Marquis's Mansion di Yan City)
Wanning, saya dengar Ping perlukan wang
untuk pelajarannya.
Mari gunakan mas kahwin anda untuknya dahulu.
Lagipun, pendidikan Ping
adalah yang paling penting.
Ibu, itu semula jadi.
Dia pasti faham ini.
Dan dia paling mengambil berat tentang Ping, bukan?
Lagipun awak adalah ibu kandungnya.
Ping,
tolong selamatkan saya, Ping!
awak perempuan hodoh,
Saya tidak tahan melihat awak.
Ping,
anda menghidap Corpse Blossom Rash
semasa anda berumur enam tahun.
Saya menjaga awak dengan sepenuh hati saya.
Awak sembuh, tetapi saya mendapat penyakit itu.
Itulah sebabnya saya kelihatan seperti ini sekarang.
Walaupun begitu,
bagaimana anda boleh menolak ibu anda sendiri?
Saya tidak akan pernah menolak ibu saya.
Dia adalah orang yang terbaik untuk saya
di dunia ini,
dan juga yang paling cantik.
budak baik.
Ibu, mari kita pergi cepat.
Kenapa awak telefon ibu?
Kenapa awak panggil dia Ibu?
perempuan bodoh.
Ping ialah anak kandung
Marquis dan saya.
pasti. Pendidikan adalah keutamaan.
Tetapi Ping adalah pewaris Keluarga Cui.
Jika perbelanjaan terus datang
dari akaun keluarga saya,
orang mungkin bergosip
tentang Keluarga Cui.
Gosip?
Mereka berkata Ping diabaikan
dalam keluarga;
dia tidak berlagak seperti anak yang sah,
lebih seperti anak luar nikah.
mengarut! Ping adalah waris sah
keluarga kami.
Bukankah sekadar mengupah tutor?
Jika anda tidak mahu,
tidak perlu bercakap lebih lanjut.
Feng, ambil dari akaun saya.
Ya, Ibu.
(Cui Yunfeng masih seorang yang tidak berduri
yang mematuhi ibunya.)
(Dan Lady Cui masih mementingkan
reputasi.)
Tunggu dan lihat sahaja.
Nasib Keluarga Cui
akan mula merosot mulai hari ini.
(Anak saya, saya tidak cekap
dalam kehidupan masa lalu saya,)
(menyebabkan anda mati secara tidak adil.)
(Dalam hidup ini, saya akan mencari anda
dan melindungi anda.)
(Ruam Bunga Mayat
sebenarnya buatan manusia.)
Tidak hairanlah
awak sentiasa menjauhkan Cui Qingping
dari halaman rumah saya.
Ternyata sachet ini
adalah perangkap tersembunyi.
(Saya tertanya-tanya bila sachet ini digantung)
(dan sama ada racun itu
telah memasuki badan saya.)
(Sekiranya,
saya mesti menyediakan penawar.)
(Ya, Guiku Herb.)
Tuan, adakah semua yang saya minta sudah sedia?
Semuanya ada di sini. Saya sedang membungkusnya sekarang.
Hmm.
Pergi ke pintu pagar belakang
Marquis's Mansion
dan serahkan kepada Hongmei.
Puan, yakinlah.
Saya akan ikut arahan awak.
Saya tidak akan memberi amaran kepada Marquis, jangan risau.
Terima kasih, tuan.
Tidak mengapa.
Jaga diri puan.
Panglima, Baginda telah memerintahkan anda
untuk menyiasat Kemenyan Hongzhen.
Herba Guiku adalah bahan utama.
Saya dapati farmasi ini
menyorok dalam kuantiti yang banyak
daripada Guiku Herb.
Tetapi pekedai kelihatan agak mudah.
Dia nampaknya tidak melanggar undang-undang.
(Farmasi Baicao)
Sebaliknya membunuh secara tidak sengaja
daripada melepaskan.
ya.
- Maafkan saya.
- Ya?
Mengapa begitu banyak Guiku Herb?
untuk apa?
Pergi dari sini! siapa awak
Fikirkan urusan anda sendiri.
awak...
Cakap.
Atau saya akan bakar kedai awak.
Saya akan bercakap, saya akan bercakap.
Puan dari Keluarga Cui
memesannya.
Dia berkata ia adalah
untuk batuk tuan muda.
Keluarga Cui, Cui Yunfeng?
Tepat sekali.
Selain dia,
ada orang lain dah beli jamu ni?
Izinkan saya berfikir sejenak.
Ah, ya.
Ada juga seorang wanita muda.
Dia telah membeli agak banyak.
(Bai Qingqing,)
(anda dan Cui Yunfeng merancang
dengan teliti)
(untuk meracuni sachet wangi saya,)
(menyebabkan saya dan semua orang di halaman rumah saya
terkena Ruam Bunga Mayat.)
(Sekarang saya akan mengembalikan semua ini kepada anda.)
(Komander Pei Heng
dari Pengawal Jinlin?)
(Kenapa hantu ini ada di sini?)
(Dalam kehidupan masa lalu saya, dia dan Bai Qingqing
tidak mempunyai hubungan.)
(Bagaimana ini boleh berlaku?)
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???